# Wikiracing

Чи ви щось чули про гру, де треба за мінімальну кількість переходів потрапити з однієї статті Вікіпедії на іншу (іноді це стаття про Гітлера). Для виконання цього завдання ми з тобою зіграємо в гру.

Необхідно написати функцію, що приймає як параметр дві назви статтей і повертає список імен сторінок, через які можна потрапити з першої на другу, чи пустий список, якщо такого шляху знайти не вдалось.
Наприклад:
(‘Дружба’, ‘Рим’) -> [‘Дружба’, ‘Якопо Понтормо’, ‘Рим’]


## Умови
- Шукаємо статті тільки на українській вікіпедії
- Технічні статті такого типу: https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D1%96%D0%BA%D1%96%D0%BF%D0%B5%D0%B4%D1%96%D1%8F:%D0%92%D1%96%D0%B9%D0%BD%D0%B0/%D0%A0%D0%B5%D1%81%D1%83%D1%80%D1%81%D0%B8 чи https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%9E%D0%B1%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D1%80%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D1%8F:%D0%A8%D0%B5%D0%B2%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%BA%D0%BE_%D0%A2%D0%B0%D1%80%D0%B0%D1%81_%D0%93%D1%80%D0%B8%D0%B3%D0%BE%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B8%D1%87 парсити не потрібно
- Частоту запитів необхідно обмежити. Ви маєте використовувати параметр - максимальну кількість запитів за хвилину.
- Треба передбачити обробку помилок та retry для запитів
- На кожній сторінці беремо тільки 200 перших посилань
- Отриману інформацію про посилання зі сторінки треба зберігати в базі даних postgres, що працює в контейнері
- При наступному запуску необхідно використовувати зв’язки з бази данних щоб не робити одні й ті ж запити двічі
- Бажано не брати спеціалізовані вікі-пакети
- На базі, що наповниться після кількох запусків, треба виконати SQL запити, що шукають:
- Топ 5 найпопулярніших статей (ті що мають найбільшу кількість посилань на себе)
- Топ 5 статей з найбільшою кількістю посилань на інші статті
- Для заданної статті знайти середню кількість нащадків другого рівня
- (На додаткові бали) Запит, що має параметр - N, повертає до п’яти маршрутів переходу довжиною N. Сторінки в шляху не мають повторюватись.
- Перевірятись код буде на Python 3.10


## Для здачі завдання необхідні
- wikiracing.py  з вашою реалізацією а також інші .py файли в src, якщо ви вирішили їх створити
- tests/wikiracing_test.py  з тестами, що демонструють роботу вашої програми
- requirements.txt з переліком бібліотек для встановлення через pip install -r
- docker-compose.yaml вам знадобиться для запуску постгрес
- queries.sql з вашими запитами
- pg_data/postgres_db.sql для того щоб можна було перевірити завдання: 
  після того, як ви реалізували умови завдання, запускаємо контейнер із базою postgres (користуючись docker-compose.yaml). Повинна створитися директорія pg_data . Перевіряємо виконання усіх ваших тестів з wikiracing_test.py. **В самому контейнері** бази даних виконуємо 
  ```shell 
  pg_dump -U postgres -d postgres_db > /var/lib/postgresql/data/postgres_db.sql
  ```
